(サイ)そんな 彼のことを
キミは どうして…？
For a guy like him,
why are you...?
どうして
あの 大蛇丸に刃向かってまで…➡
Why are you trying
to get him back...
going so far as to oppose Orochimaru
and put your life at risk?
命を かけてまで
連れ戻そうとするんだ？
なぜなんだ…？
Why is that? When nobody's ordering
you to do so?
誰に 命令されているわけでも
ないのに…。
(ナルト)サスケは…➡
Sasuke...
is my friend.
オレの友達だ…。
It's a special bond
I was finally able to make.
やっと できた…➡
大切な つながりだ…。
A bond.
つながり…!?
だからって…➡
Even so...
だからって 大蛇丸を相手に…。
Even so, with Orochimaru
as your opponent...
It doesn't matter
who the opponent is!
相手が 誰だろうと
関係ねえってばよ！
If my arms get torn off,
I'll kick him down.
腕が もがれりゃ… 蹴り倒す！
脚が もがれりゃ… 噛み倒す！
If my legs get torn off,
I'll bite him down.
首が もがれりゃ… にらみ倒す！
If my head gets torn off,
I'll stare him down.
If my eyes get torn out,
I'll curse him in my grave!
目が もがれりゃ… 呪い倒す！
たとえ バラバラにされようが…➡
Even if I get chopped up
into pieces...
I'll take Sasuke back
from Orochimaru!
オレは 大蛇丸から…➡
サスケを
奪い返してやるんだってばよ！
Something Important...
We'll go after
I create the guard.
(ヤマト)見張りを作ったら 行くよ。
I thought we'd completely
given our pursuers the slip...
(カブト)尾行は 完全に まいたと
思ったんだけどね…。
(カブト)
さすがは 大蛇丸様の実験体…➡
I guess I should say...
I'd expect no less from
Lord Orochimaru's test subject...
といったところでしょうか…。
フッ…。
くっ… カブト…！
Kabuto...!
(サクラ)しつこいわね！
You're sure persistent!
フン…。
サイ…。
Sai...
その様子からすると
キミは 捕まったようだね？
Judging from your condition,
it appears you've been captured.
Don't interfere.
ジャマすんな！
If you do...
ジャマするっていうんなら…
容赦は しねえ！
I won't go easy on you!
ムダだ！
It's futile.
We won't
know that until we try!
ムダか どうかは…！
やってみるまで
わかんねえだろうが!!
- We won't let you interfere!
ぜってえ ジャマは させねえ!!
You've got it wrong.
違う。
そっちの話じゃない…。
I'm not talking about that.
(ヤマト)フンッ！
はぁぁぁ～っ!!
おりゃぁ～っ!!
はっ…。 コイツは すごい…。
Aha...! This is impressive...
《さすがに ３対１では
分が悪いか…》
I guess with three against one,
the odds are against me, huh?
《カブト : 運も 向こうに
ついているようだ》
And it appears they've got luck
on their side as well...
裏切ったわけじゃ
なさそうだから➡
I'll believe you...
since it doesn't appear
you've betrayed us.
ここは 信じよう。
まったく アンタたちを見てると
ホントに哀れだよ。
Man, it's truly pathetic
watching you guys.
特に ナルト君…。
You in particular, Naruto.
キミを見ているとね。
Watching you...
(カブト)たとえ ボクを倒せたとしても
ムダだということだよ。
What I mean is, it's futile even
if you were able to beat me...
人は 変わる。
People change...
Sasuke isn't
the old Sasuke anymore.
サスケ君は もう
昔のサスケ君じゃ ないんだよ。
なっ…!?
Wha--?!
どういうつもりだ？
What's the idea...?
((昔… オレは サスケのことが
大っ嫌いだった。
I used to really hate Sasuke.
でも 一緒にいて ホントは
すごく楽しかったんだってばよ。
But it was actually fun
being with him.
アイツは…。
He's...
アイツは 誰よりも
オレのことを認めてくれた一人だ。
He's the person who acknowledged me
more than anyone else.
サスケは オレの友達だ。
Sasuke is my friend.
It's a special bond
I was finally able to make.
(やっとできた
大切な つながりだ))
(カブト)キミの任務は 大蛇丸様と
ダンゾウのパイプ役になること…➡
Your mission
was supposed to be...
to become the liaison for Danzo
and Lord Orochimaru.
だったはず…。
(サイ)人は 変わる…。
People change...
(サイ)なら ボクもそうだ。
Then the same goes for me.
(カブト)なに？
What?!
(サイ)でも 変わらないものもある。
But there are things
that don't change...
サイ… お前…。
Sai... You...
つながり…。
Bonds...
それを 確かめてみたいんだ。
I want to see for myself...
サイ…。
Sai...
(ヤマト)サイ そのまま 捕まえてなよ。
Keep a hold on him...
(ヤマト)ムン！
くっ…！
サイ… お前 いったい 何考えて…。
Sai... What the heck
are you thinking?
キミは なぜ そこまで サスケ君との
つながりに こだわるのか…。
Why are you so hung up
on your bonds with Sasuke...
その
つながり ってのが何なのか…？
and what are those bonds?
知りたくなってね。
I want to know...
キミたちから見たら ボクも
兄さんとのつながり ってのを➡
From your viewpoint,
it seems I can't erase my bond
with my older brother...
消せないでいるらしい。
((あなたが その本を
手放したくない理由…。
The reason why you don't want
to part with that book...
それは 弟としての自分を
捨てることができないでいるから。
is that you can't forsake yourself
as a younger brother...
あなたにとっては それだけ
お兄さんとのつながりが➡
It's because your bonds with
your older brother...
大切だったからよ！
were that important to you!
((あなたは
お兄さんとのつながりを➡
You don't want to erase the bonds
you have with your older brother.
消したくないと思ってる。
Bonds...
(つながり…))
If it's something
that important to me,
(サイ)ボクにとって それが
そんなに大切なものなら➡
キミとサスケ君のつながりを見れば➡
then I might understand
if I see your bonds with Sasuke.
何かが わかるかもしれない…。
そう思っただけさ。
I just thought that way.
What's so funny?!
なにがおかしいの！
You guys don't know
the real Sasuke...
キミたちは 本当のサスケ君を知らない。
Where's Sasuke?
サスケは どこにいる？
Answer me.
答えるんだ。
He's probably done
with his training right about now...
(カブト)今ごろ 修業を終えて➡
and is in a room deeper
inside the hideout.
更に奥の部屋にいるだろう。
It's true that Sasuke was
training with Orochimaru.
サスケ君が大蛇丸と
修業していたのは本当だ。
今の話はウソじゃないと思う。
I don't think what
he said just now is a lie.
よし… じゃあ すぐにでも…。
ただ…。
All right!
Then let's get right to it--
However...
奥の部屋といわれても…。
Where exactly is
this room deeper inside...?
I don't know, either.
ボクにだってわからないよ。
ここでは いくつもの部屋が
バラバラに並んでいる。
There are several rooms
scattered about in here.
奥の部屋といっても
１つや２つじゃない。
A room deeper inside doesn't
mean just one or two rooms...
だったら…。
In that case!
We just have to search
every single one of them!
片っ端から捜すだけだ。
そうだね…。
You're right.
手当たり次第に調べれば
見つかるかもね。
You might find it
if you search at random.
ただ… ヘタをすると…➡
However...
You could stir up
a serpent's nest.
藪をつついて
蛇を出しかねないよ。
That's also where Lord Orochimaru's
private room is, you see.
(カブト)大蛇丸様の居室も
そこにあるからね。
Thanks for speaking honestly.
正直に話してくれて
ありがとうよ。
いや… 礼には及ばないよ。
No need to thank me.
我々が 返り討ちにあうと？
Are you saying the tables
will be turned on us...?
あぁ…。
Yeah.
You jerk!
このやろう…！
それこそ
やってみるまで わからないよ。
That's something we won't know
until we try.
(ヤマト)いくぞ。
Let's go.
We won't know
until we try...huh?
やってみるまで わからない… か。
Truly...pathetic...
(カブト)ホント 哀れだねぇ…。
Now we're going to split up
and search for Sasuke.
ここからは二手に分かれて
サスケを捜す。
ボクとサクラ。
Sakura and I on one team.
ナルトとサイの ２チームだ。
Naruto and Sai on the other.
うん わかったってばよ。
Right! Got it.
何かあったら チャクラを練るんだ。
If something comes up,
build up your Chakra.
それだけで すぐに駆けつける。
I'll rush in right away
just with that.
《サスケ…》
Sasuke...
(ヤマト)よし いくぞ！
All right!
Let's go!
《待ってろよ サスケ…。
Hang on, Sasuke!
今 オレが行くからな！》
I'm coming now!
((サスケ : ほらよ！))
Here.
((なんて顔してやがんだよ…。
Wh-What's with that...look...
you...total...loser...
(この… うすらとんかち…))
((テメエ！ なに
かっこつけてんだってばよ!!
You jerk! What're you trying
to look good for, you idiot?!
バカ！ サクラちゃんが
こんなに心配して…。
Sakura's this worried about...
Naruto.
ナルト…。
(オレは お前とも戦いたい))
I want to fight you...
((オレにとって お前は 最も…。
For me, you've become...
(親しい友になった))
my closest friend.
《サスケ…》
Sasuke...!
((サクラ…。
Sakura...
(ありがとう…))
Thanks...
《サスケ君…》
Sasuke...
(サイ)ナルト君…。
あぁ！
(サイ)誰もいないようだね。
(サクラ)ここじゃないわ。
ここでもねえってばよ！
ここにもいないわ！
いない！
いないわ！
クソッ！
《サクラ : サスケ君…。
どこにいるの？》
どこだ？
《私たち ようやく
ここまで来たのよ！》
《どこなんだ!?》
《サスケ君！》
サスケ～！
(ヤマト)第２回 木ノ葉縦断スーパークイズ！
今日のパネラーは この方たちです！
ぜってえ当ててやる！
負けないわよ！
それでは 中忍試験編からの
早押しクイズ！
中忍選抜 第１の試験で
試験官を務めた➡
拷問と尋問のプロ…。
森野 イビキ！
(ヤマト)ですが 第２の試験➡
死の森での巻物争奪戦で
試験官を務めた超甘党の…。
みたらし アンコ！
(ヤマト)ですが
大蛇丸からの命を受け➡
音隠れから参戦していた
３人組の名は？
いたいた
コイツら なんて名前だっけ？
覚えてない。
(ブザー)
(ヤマト)タイムアップ！
(ヤマト)正解は ドス ザク キン！
(ヤマト)サイさん お見事！
(ヤマト)ちなみに その後
ドスは 我愛羅の餌食に…。
(ヤマト)ザクとキンは
大蛇丸の 穢土転生の生け贄に➡
利用されました！
こういうときは笑っていいのかな。
(ナルト/サクラ)笑うな！
「息子へ。 拝啓
お体かわりございませんか？
私は おかげさまで元気ですが
近頃 生活に変化がありました。
私の住まいに
ルームメートがやってきたことです。
この男 極悪人か
はたまた ただのバカなのか。
ただひとつ言えることは→
私が今もこうして
手紙を書いていられるのは→
あの男のおかげだということです。